디 어페어 지난 이야기…
처음 만났을 땐
결혼한 줄 몰랐죠
세상에서 가장 외로운
여자 같았어요
혹시 아직도
일손 구하시나요?
- 전 노아입니다
- 저는 콜이에요
- 뭐 입을까?
- 저거
난 이거 입을래
이쪽은 내 에이전트,
해리라네
여름 동안 새 책을
쓰신다면서요?
아직 많이 쓰진 않았어요
실례합니다
위스키 시키셨나요?
저 여자가
당신한테 꼬리쳐?
여기서 담배피면
안 돼요
그럼 우리 어디 갈까요?
이게 사건이랑
무슨 관계가 있단 거죠?
살인 동기를 가진 사람이
누구였나 알아보는 겁니다
사고인 줄 알았는데요
얼마나 오래 걸려요?
질문 몇 개만 더 할게요
다신 못 볼 줄 알았어요
나 너 기억해
언제쯤 다시 볼까
궁금했는데
더 얘기 나누고 싶어요
케이터링 출장 서비스 갈 사람?
그쪽이 그 아들 잃은 여자 맞죠?
여기서 나가고 싶어요?
시간 여행에 관한
가설이 하나 있어요
원래 삶은
원래대로 이어지고
과거를 바꾼 후부터는
평행 우주에 또다른 삶이
새롭게 이어지는 거죠
파티에 있던 사람 중엔
범인은 없는 것 같아요
제가 헛발 짚었다고 생각하세요?
사건 해결을 위해
뭐든 도와드릴게요
그가 죽었다니
믿을 수 없어요
한글 자막 : 다이다이
♪ I was screaming into the canyon ♪
골짜기에 대고 소리를 질렀어
♪ At the moment of my death ♪
내가 죽던 바로 그 순간에
♪ The echo I created ♪
내가 만든 메아리가
♪ Outlasted my last breath ♪
내 마지막 숨보다 길었지
♪ My voice, it made an avalanche ♪
내 목소리가 산사태를 만들었고
♪ And buried a man I never knew ♪
내가 알지 못했던 남자를 묻었어
♪ And when he died his widow bride ♪
과부가 된 남자의 아내가
♪ Met your daddy, and they made you ♪
네 아버지를 만났고 널 만들었지
♪ I have only one thing to do ♪
내가 할 일은 딱 하나야
♪ And that's be the wave that I am ♪
파도가 되어
♪ And then sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ I have only one thing to do and that's ♪
내가 할 일은 딱 하나야
♪ And that's be the wave that I am ♪
파도가 되어
♪ And then sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ I have only one thing to do and that's ♪
내가 할 일은 딱 하나야
♪ And that's be the wave that I am ♪
파도가 되어
♪ And then sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ Sink back into the ocean ♪
♪ Sink back into the o ♪
다시 바다 속으로
♪ Sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ Sink back into the o ♪
다시 바다 속으로
♪ Sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
디 어페어
불륜
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
1부
노아
노아, 너니?
잠깐만 와 봐라
앉아
진정하고
글쓰는 건
잘 돼 가니?
괜찮게 돼 가요
글 쓰기 좋은 곳이지?
조용하고
평화롭잖니
수영하는 걸 봤다
글 쓰기가 싫어질 때
내가 했던 일이
떠오르더군
나는 수영 말고
테니스를 쳤어
하루에 네 시간씩
친구랑 쳤지
아놀드라는
유대인 친구였는데
매 경기마다
내가 크게 이겼는데
집에 돌아오니 기분이
그렇게 좋을 수 없더구나
글 한 자
쓸 힘도 없었지
마침내 아내가
열 쪽이라도 쓰고
그 후에 테니스를
치는 건 어떻겠냐 묻더군
난 아내의 말을 들었고
내가 아놀드를 다시 본 건
1년 후였어
테니스 경기는
완패했지만
내 책은 베스트셀러였어
그럼 이제 가서
옷 좀 입을게요
그래
노아?
얘기 나눠 좋구나
일어나지 마
좋은 아침
이거 어때?
- 좋은데
- 이것보다 나아?
- 뭐가 다른 거야?
- 처음 거는 케냐 제품이고
방금 보여준 건
브라질 제품이야
케냐 제품은
여성 단체에서 만든 거고
수익금은
딸 교육비에 쓴대
브라질 제품은
종이를 재활용해서 만들었어
멋지지 않아?
가격은 어때?
둘 다 비슷해
오늘 오전에 레슬리랑
화상 채팅해야 하는데
아이들 좀
봐줄 수 있어?
해리랑 아침먹기로 했어
해리가 전화한
모양이구나
제가 전화했어요
- 내가 전화하라고 시켰거든
- 전화 안 왔는데요
휘트니, 몇 시간만
동생들 좀 봐줄래?
안 돼, 할머니가
나 베이비시터 면접보래
- 뭐?
- 다시 전화할게요
그래, 마침
통화 중이었어
런던에서 손주들이 오는데
혼자서는 못 할 것 같대
휘트니는 할 수 있을 것 같아?
그게 무슨 말이야?
진짜 책임감 갖고
해야 하는 일이야
매일 가서 일해야 하고
사람들이 너한테
의지할 거라구
엄마, 나 문제아 취급 좀
하지 말아 줄래?
정말 그럴 거니, 헬렌?
여름 동안 휘트니가
할 일을 찾길 바란다며
그래야 남자랑
잘 일이 없을테니까
그렇게 대놓고
말해야겠어?
내가 해리랑 약속을 미룰게
아니야, 중요한 약속이잖아
아빠! 아빠가 애들 봐 줘
- 안녕하세요
늦어서 죄송해요
아침에 집에
일이 잠깐 있었거든요
아뇨, 괜찮습니다
아이가 넷이라니…
정말 힘드시겠어요
- 글 쓸 시간은 있으세요?
- 네, 그래서 일찍 일어나요
- 얼마나 일찍이요?
- 음, 5시나 4시요
애들 일어나기 전에
글 쓰죠
장인어른이
주신 팁입니까?
그렇죠 뭐…
장인어른도 그러시더라구요
커피 좀 주실 수 있나요?
- 만나주셔서 감사해요
- 아뇨, 저도 고마워요
젊은 작가를 만날
기회가 적거든요
요즘엔 다들 판타지나
추리 소설 따위만 쓰거나
인터넷에 글을 올려서
재능 낭비하는 경우가 많잖아요
매년 다짐을 해요
어떻게든…
어떻게든 이 일을 그만두고
그 후엔, 뭐…
어떻게든 되겠죠
돈 때문이 아니에요
무력감과 두려움 때문인 것 같아요
아내는 대학원에
다니기 시작했고
아이 둘은
사립학교에 다니고 있고
미안해요, 제가 왜
이런 얘길 하는지
괜찮아요
재밌는 걸요
표정이 정말
솔직하시네요
그런 말 들어본 적 없어요?
들어본 것 같군요
제 인생 얘기는
다음에 하기로 하고
쓰신다는 책 얘기나
나눠볼까요?
아직 얘기 드릴 것이
딱히 없어요
그래서 만나뵙고 싶었고요
이 동네에
관련된 책이라고 했죠?
- 네
- 주제가 뭐에요?
미국 농장의 종말에
대한 책이에요
작은 관광 마을의
진가가
상업화되어
형편없는 가짜로
변질되는 거죠
그리고요…?
여기까지
구상해뒀어요
등장인물은 없나요?
네, 네, 당연히 있죠
마을 소녀와 도시 남자가 만나
사랑에 빠져요
- 하지만…?
- 남자는 유부남이에요
- 그리고…?
- 여자도 그래요
- 흔한 얘기네요
- 그렇죠
차별되는 점이 뭐죠?
남자가 여자를
죽여요
결말 부분에서요
이제 흥미가
생기는군요
어떻게 죽여요?
모르죠
왜 죽이죠?
그것도 모르겠네요
남자의 원래 삶을
잃지 않기 위해 죽이나요?
그렇죠
당신이 계약한 출판사 말예요
- 윈드 차임 프레스요
- 계약서도 썼나요?
아뇨, 말로만 했습니다
좋네요
그럼 이렇게 하죠
책을 쓰기 시작하면
저한테 먼저 보여주세요
네, 알겠습니다
그렇게 하죠
- 좋아요
- 고마워요
나 그쪽 기억해요
아이 넷, 맞죠?
- 네, 저에요
- 애들은 두고 오셨네요?
- 그럼 한 분이신가요?
- 아, 아뇨, 아뇨
제가 여기 온 건
그저…
아이들 줄
티셔츠 사려고요
그럼 이 쪽으로 오세요
고맙습니다
아동용 S, M 사이즈랑
어른용 S 사이즈
두 장이네요
- 10만원입니다
- 10만원이요?
네, 죄송해요
좀 비싼 물건이라
저번에 여기서
일하던 웨이트리스 있죠
- 어떻게 생겼는데요?
- 긴 갈색 머리에
- 그… 예뻤어요
- 앨리슨이요?
- 지금은 없어요
- 네
- 앨리슨 찾았나요?
- 아뇨
고맙단 말을
전하고 싶어서요
그쪽이 찾았다고
전해줄게요
- 네, 고마워요
- 별 것 아닌걸요
마을에 도서관 있나요?
헬렌에게,
네 덕에 세상이 좋아보여
- 안녕하세요
저 찾으셨다면서요
글 쓰는 것 때문에
조사하고 있었어요
섬 구경이라도 시켜줘요?
우리 잠깐 얘기할 수 있을까요?
- 물론
- 고마워요
그게…
음, 그게 말이죠
전 당신이 좋은데…
- 결혼했다고요
- 맞아요
- 가족도 있고
- 그렇죠
- 사랑하는 가족이고
- 물론이죠
가족을 잃기는
싫다는 거죠
얘기가 정말 쉽게 풀리네요
당연히 이해해요
고마워요
우리 그냥 친구할까요?
- 아주 좋아요
- 알겠어요
책 때문에 도움이 필요하거나
얘기할 사람이 필요할 때
언제든지
전화해요
근데 난 먼저 전화 안 해요
어디 가는 거야, 친구?
- 안녕, 윌
- 안녕, 앨리슨
이쪽은 내 친구, 노아야
생선 좀 사고 싶대
- 안녕하세요
- 잘 오셨어요
도미 많이 잡았는데
- 관심있어요?
- 그럼요
사실 그게 뭔지
잘 몰라요
- 하지만…
- 맛있어
찾기 어려운 생선이니까 사
알았어
- 안녕
솔로웨이 씨,
다시 보니 반갑네요
- 스코티 록하트입니다
- 안녕하세요
이 동네의 명물
하나 발견하셨네요
윌은 생선을
몰고 다녀요
우리 목장에서도
매달 거래하죠
- 내 말 맞지, 앨리슨?
- 맞아, 스코티
어쨌든 둘 다
만나뵈어서 좋았어요
제 처형은 수다쟁이인데
솔로웨이 씨 시간
너무 뺏지 않게 하세요
오늘 마을 회의 끝나고
저녁 먹으러 갈게
괜찮지?
- 콜 형이 립 만든다더라
- 좋네
이따 봐
- 괜찮아?
- 그럼
괜찮지
생선 안 사가요?
아, 음…
괜찮습니다
다음에 올게요
- 오늘 마을 회의가 있구나
- 응
- 회의 안건이 뭔데?
- 다 쓸데없는 거야
내가 가도 돼?
공개적인 회의인가?
응, 그럴걸
안 돼, 멈춰
멈춰
이미 끝난 얘기잖아
내가 한 말
기억해 봐
- 네가 아니라 내가 말했지
- 그래, 어쨌든
요점은, 난…
알겠어
이해해
다음에 봐
아주 맛있네요, 미란다
가기 전에
레시피 좀 주세요
- 트레버?
- 네, 할머니
- 그 콩 이미 죽었어
- 나도 알아요
이미 죽은 걸
왜 또 칼로 찌르고 있니?
그러지 말고
칼과 포크를 함께 써서
그 콩을 모두
네 입으로 옮기는 건
어떻겠니?
- 엄마
- 할머니 무시해
괜찮으니
수프만 먹어, 아가
오늘 어땠어, 휘트니?
끔찍했어
애들이 싸가지가 없어
정말?
어땠길래 그래?
내 말은
듣지도 않고
걔네 엄마도
날 안 믿어
내 주변만 맴돌면서
내가 한 걸 모두 고치더라
걔네 아빠는
변태야
- 변태?
- 응
오늘만 해도 내 엉덩이를
다섯 번 쳐다봤어
됐어, 얘기 끝났어
다신 가지마
나중에 얘기해
얘기할 게 뭐 있어?
휘트니 말 들었잖아
- 그래, 나도 들었어
- 그리고?
휘트니는 종종
원하는 게 있을 때
과장하는 경향이 있잖아
이제 나보고
거짓말쟁이라는 거야?
그 아빠란 사람이
보는 눈은 있네
- 본능적인 게 잘못인가
- 할아버지!
아빠, 제발 좀 빠져줘
- 먼저 일어나도 돼?
- 아니
- 나는 먼저 일어나도 돼?
- 얘들아, 제발
열심히 음식을 준비해줬는데
식사를 끝내지도 않고
자리에서 일어나면
미란다 기분이 어떻겠니?
어쨌건 저쨌건 돈은 받으니
신경은 좆도 안 쓸걸
- 뭐라고 했니?
- 저요, 제가 들었어요!
아빠가 신경은 좆도…
아야!
아빠가 욕한다고 해서
오빠도 하면 안 돼
아빠는 어른이잖아
맞는 말이지
네 엄마, 아빠가 약혼했을 때
난 살짝 놀랐단다
트레버, 눈 좀 떠라
비숍을 움직여야지
정말 네 엄마와 아빠가
잘 될 줄은 몰랐거든
할머니는 엄마가
정신차리고
알렉스 재미슨이랑
결혼할 줄 알았대
매일 밤낮으로
촛불을 켰어
- 이렇게요?
- 아니, 그렇게 말고
그건 체크잖아
아님 네 퀸이 죽고
알렉스 재미슨은 게이였어
엄마 빼고 다 알았어
나도 알았어
대수라고 생각을 안 했을 뿐야
어쨌든 결혼식 날
두드러기가 잔뜩 났어
- 거짓말이잖아
- 진짜야
의사 선생님이
결혼식장까지 와서
주사 놓아주셨잖아
맞아, 그랬지
왜 두드러기가 나셨던 건데요?
스트레스 때문이었어
인생에 대해서는
아무것도 모르는
고작 스물 한 살인 내 딸이
네 아빠 같은… 공상가와
결혼을 하다니
정말 끔찍하네요
공상가라구요?
어릴때야
꿈만 꿔도 괜찮지
하지만 더 발전할 수 있는
남자를 찾아야 해
- 어떤 발전이요?
- 꿈을 현실로 발전시켜야지
그 현실이란 게 뭐죠, 장모님?
- 말꼬리 잡지 말게
- 아뇨, 아뇨
현실이란 게
돈이죠?
미안하지만
현실이 그렇단다
장모님은 이해 못하시겠지만
헬렌과 저는 말이죠
좋은 인격체, 좋은 시민으로
아이들을 키우고 싶어요
머리에 든 것도 없이
돈만 밝히는
행복한 멍청이로
키우기는 싫어요
네겐 우리가
그런 사람으로 보이니?
우리가 주는 돈으로
아이들 교육비니 할부금이니
해결하고 있으면서
도와주시는 건
정말 감사해요
표현하는 방법이
참 독특하구나
엄마, 내 남편이랑
싸우려고 하지마
나중에 우리 둘만
따로 얘기하자꾸나
원래 저런 사람이야
- 잠깐 나갔다 올게
- 지금?
응, 마을 회의가 있어
책 쓰는 데
배경지식 좀 쌓으려구
알겠어
이따 봐
다녀와
여기서 뭐해요?
그냥 혹시나 해서
마을 회의 구경왔어요
놓친 것 같네요
놓칠 것도
딱히 없었어요
록하트 집안 사람들은
평소대로 모든 것에 불만이고
나머지는 다들 술에 취해서
이제 집에 가는 거죠
아, 그쪽 여자는
여기 있어요
- 안녕
제 여자요?
네, 앨리슨 찾았잖아요
- 아니에요
- 아니에요?
네, 오해하신 것 같네요
그랬겠죠 뭐
만나서 반가웠어요
또 봐요
잘 가요
왔네
괜찮아?
무슨 일이야?
우리 어디 가서
단둘만 얘기할 수 있어?
이 개같은 섬에
그럴만한 장소 있어?
응, 당연하지
따라와
남편이 너 찾지 않겠어?
아닐걸
우린 좀 각자 놀아
- 괜찮아?
- 아니
얘기하고 싶어?
네 생각을 멈출 수가 없어
- 달달하네
- 달달하기는
정말… 좆같은 문제야
알겠어
잠을 못 자겠어
잠 자고 일어나면
네 생각만 나서
애들이랑 있을 때도
네 생각이 나
아내랑 섹스할 때도
이 말 들으면
기분 좋아지려나
나도 항상 네 생각이 나
기분 전혀 안 좋아져
그래
맙소사
이제 어쩌지?
그냥 나랑 자면 안 돼?
신념 따위 어겨버려
안 돼
생각이라도 해 봐
그만, 그만해
하지마
그만하라고 했잖아
알겠어
이런걸 원하는 줄 알았지
있잖아
너무 서두르지 마
진도는 내가 정해, 알겠어?
알겠어
나쁜 놈같이
보이는 거 알아
그래도 내가
조절하고 싶어
- 알았어
- 그래, 좋아
나한테 키스해
정말 진절머리가 나
그 자식도 싫고
이 망할 차도 싫어
누구를 사랑해?
누굴 사랑하냐고!
넌 차를 사랑하지
이 개같은 년
좋아
아빠가 집에 오시면
이걸 보실 거야
숨길 수 없어
집에 오셔서
내가 한 짓을 보실 거야
아빠가 해결하셔야 할걸
이젠 신경 안 써
겁먹는 건 지겨워
- 왔어?
- 안녕
- 회의는 어땠어?
- 괜찮았어
- 배경지식은 쌓았구?
- 응
엄마, 이제
재밌는 부분이야
그 개자식 표정을
얼른 보고싶군
내가 뭘 한 거지?
오스카 호지스와
얘기해보세요
흥미롭네요
왜죠?
금주법 시행 시대* 때
*1920년~1933년
몽톡*이 밀주 생산의
중심지였다는 거 아셨나요?
*드라마 배경지역
아뇨, 몰랐습니다
롱아일랜드와 뉴욕의 절반에
술을 팔았는데
단속이 단 한 번도
없었어요
너무 구석에 있는
지역이라 그랬나 보죠
눈에 띄지 않았겠죠
무슨 말씀이
하고 싶으세요?
이 마을에 대해
정보를 주려는 거에요, 형사님
백 년도 넘게
이 마을에선
싸움이 있었어요
호지스와 록하트 가문 사이에서요?
제 책을 한 번
읽어보세요
네, 그러죠
이제 끝난 겁니까?
아내에게 저녁 땐
집에 간다고 했거든요
거의 끝났습니다,
솔로웨이 씨
조금만 더 같이 있어주세요
물론이죠
2부
앨리슨
뉴욕 사우스햄튼의
롱아일랜드 지역방송 88.3 FM입니다
돌리 파튼* 노래를 들려드리고
*미국의 배우, 가수
정시에 뉴스와 교통상황,
날씨를 알려드리겠습니다
그럼 노래부터
듣고 가시죠
내가 가수를
했었어야 했나 봐
하면 되지
저거 분명 불법일텐데
대체 뭘 짓는 거야?
천문대라도 짓나?
아마추어 점성가들인가 봐
저게 NASA의 본부라
해도 상관없어
저기서 더 높이 세우면
불법이라구
저거 땜에 바다도 안 보이잖아
- 우리 집에선 보여
- 그게 문제가 아니잖아
기생충같은 인간들이야
사적 재산을
존중하지도 않고
공동체 의식은커녕
자연도 망치고 있어
저 좆같은 건물을 짓고나면
적어도 세 달은 여기 있을텐데
그 기간 동안
저 꼴보기 싫은걸 봐야 해
나 어때?
새 원피스 하나 사야겠다
당신은 너무 예뻐
근데 대체 이거
얼마나 오래된거야?
그래도 난 이 옷 좋아
새 옷 사주고 싶어
- 아냐, 그럴 돈 없잖아
- 있어
피서객들이 돌아왔잖아
몇 주만 지나면
돈 많이 벌 거야
옷 사자
그래
고마워
고맙긴
행운을 빌어줘
왜?
아무것도 아냐,
그게…
네가 옆에 있는 거에
익숙해져서
좋았어
오스카 밑에서
계속 일할 순 없어
알아
보고싶을 거야
그게 다야
마을 회의 시간에
맞춰서 올게
차에 기름 있어?
- 아니
- 아, 나 이 노래 좋아해
차에서 들어야겠다
갈게
그래
콜 얘기 좀 할까요?
그러죠
그때 콜이 당신이
바람핀단 걸 알았나요?
그땐 그런 일 없었어요, 형사님
해변에서 낯선 사람과
키스한게 다였죠
안녕, 세상에
오랜만이야
- 잘 지냈어?
- 응
오랜만에 보니까
너무 좋다
- 잘 돌아왔어
- 오래걸렸지
교대 근무를
다시 시작하고 싶어서요
조용한 밤 시간 쯤이
좋을 것 같아요
다들 기피하는
시간대라도 괜찮아요
다시 소아과로 복직하시겠어요?
음, 소아과보다는
외과는 어떨까요?
신경과는요?
외과 수업은 안 받으셨죠?
그럼 먼저 수업부터
듣고 올까요?
네, 음…
지금 외과나 신경과에는
자리가 없어요
다른 곳에서
자리가 나긴 났는데
소아과 일도
하셔야 할 거에요
- 네, 할게요
- 확신하세요?
- 그럼요
- 흠
그럼 가서 둘러볼까요?
일 그만두신 뒤로
바뀐 것도 보여드릴게요
이 곳 인테리어를
다시 할 거에요
정말 다행이죠
카산드라?
중계 상황이
지금 왔어
보자
- 이거 보여?
- 응
잠시만요
엄마, 나 토할 것 같아
오, 아가
이리 와,
같이 가자
그래, 여기가 병실이야?
깨끗이 씻고
검사하자
쭉 누워볼래?
그래, 잘했어
거기가 아파?
그래, 금방 올게
20분 뒤에
식당에서 볼래요?
내 카드 갖고 가요
어떻게 가는지 기억나죠?
그래, 아가
선생님이 볼까?
오늘 뭐 먹었어요?
비밀 있으세요, 형사님?
무슨 비밀이요?
스스로에게도
숨기고 싶은 비밀이요
잘 모르겠군요
그런 비밀 있잖아요
다들 있어요
그런 비밀 하나 쯤은
시간 내서
일도 해주러 오고 착하네
적당히 해, 오스카
그럴 기분 아냐
아, 그래?
나도 너 월급 줄 기분 아냐
이건 어때?
- 안녕하세요
만 오천원이고 이만원입니다
또 오세요
어떤 남자가 와서
널 찾았어
- 누가?
- 그건 나도 몰라
조금 기다리다가
메모 남기고 갔어
- 안 읽어봐?
- 나중에
도움이 필요해
전화해줘요 - 노아
- 이게 뭐야?
- 내 계획
옆 건물 계획이야
- 이거 볼링장이야?
- 응
- 어떤 것 같아?
- 미쳤구나
- 절대 승인 안 해줄걸
- 해줄거야
자금이 막 들어왔는데
겨울 전에
공사 시작하고 싶어
오스카, 이 동네에
볼링장은 필요없어
아니야, 내가 많은 사람과
말해봤는데
볼링할 곳이
있었으면 좋겠대
왜냐고?
재밌으니까!
재미란 말이지
너는 잘 모르는 말이겠지만
"재미있다"라는 말의
명사 버전인데
좋은 시간을 보내고
웃는 걸 뜻해
기다려봐,
내가 예시도 들어줄게
볼링은 재밌다
섹스도 재밌다
네 알몸을 보는 일도,
내겐, 재밌다
그것도 성폭력의
일종인거 알지?
그래, 그럼 고소해봐
내 구역 손님은
별로 없는데
퇴근해도 돼?
- 방금 출근했잖아
- 알아
오늘 좀…
좀 힘든 날이야
그래, 베일리
그럼 어서 나가
가서 머리라도 감아라
- 고마워
- 가
내 팁은
제인한테 줘
그래, 그럼 오늘
그렇게 관대해진 김에
오늘 마을 회의에서
내 편 좀 들어줄 수 있어?
내가 왜 그래야 해?
너 나 걱정하잖아
우린 어렸을 적부터 친구고
네 남편과는 달리
너는 먹고 살려면
바뀌어야 한단걸 알잖아
빨리 왔네요
방금 문자받았는데
일이 방금 끝나서
들른 거에요
남자 캐릭터는
어부로 하고
여자는 웨이트리스 어때요?
웨이트리스요?
그쪽 본따 만든
캐릭터는 아니에요
- 아니에요?
- 네, 그 캐릭터는, 음…
금발이고요
가슴도 그쪽보다 훨씬 커요
- 안녕하세요
아, 여깄네
- 이 분이에요
- 할아버지 분이요?
- 네
- 우와
언제 찍으신 거에요?
글쎄요, 25, 26살?
실력 좋은 어부셨네요
진짜 저 생선을
잡으신건진 모르겠어요
그랬다고는 하시는데
할머니 말씀으로는
부두에서 발견한 생선을
다른 사람한테 부탁해서
사진만 찍은 거래요
그런 분이셨어요
할아버지 말씀은
걸러들어야 했죠
친했나 보네요
- 절 길러주셨어요
- 조부모님께서요?
당신이랑 닮은 것
같기도 해요
- 나랑요?
- 이야기꾼이셨거든요
원래 아주 시끌벅적한 곳이었어요
한창이었을 때는
사우스포크에 배 만드는 사람이
8천명은 넘게 있었죠
- 지금은요?
- 아마 이백명 정도?
- 어쩌다 그렇게 됐어요?
- 남은게 없으니까
큰 그물을 가진
상업용 어선이 들어와선
바다를 헤집고 다니며
모두 쓸어갔어요
생선 뿐만 아니라
산호와 해초까지 모두요
다 가져갔어요
강도 수준이었죠
어부 얘기를 쓰실 거라면
이 근처에서 최대한
머무시는게 좋을 거에요
제가 어부 몇 명 소개해드릴까요?
같이 어부 일도
해 볼 수 있겠네요
- 그럼 정말 좋겠네요
- 어려운 일이에요
낚시터에서 하는거랑 달라요
저녁에 나가서
아침까지 못 들어와요
배에서 교대로 자고
아주 춥고
축축해요
바다가 아주
만만찮아요
내가 못 할 것 같아요?
그냥 피서객이잖아요
무슨 말이죠?
이런 삶에 대해
환상 갖고 있지 않나요?
작은 시골 마을이잖아요
다들 바다를 사랑하며
겸허히 살아가는 사람들이죠
실상은 어떤데요?
잠깐, 멈춰요
- 아는 사람이에요?
- 아뇨
안 되겠어요…
우리 이래선 안 돼요
- 맞아요, 맞아요
- 전 여기 산다구요
당신은 언제든
떠나면 되지만
여긴 내 집이에요
미안해요, 화나게
하려는건 아니었어요
그런데 당신의 뭔가가
날 미치게 만들어
우리 다신 보면
안 될 것 같아요, 알겠죠?
난 그냥…
오, 제발요
저 책도 써야 해요
내부인의 도움이
필요하다구요
알겠어요
그럼 지금부턴
정말 딱 직업적인 관계에
불과한 거에요, 알았죠?
그렇게 해요
알았어요
당신 손이 어쩌다
내 바지 속에 들어온다 해도
곧장 당신 손을 치우고
음탕한 당신을
혼내줄 거야
- 못 믿겠어요?
- 그럼요
그럼 한 번 해봐요
내가 어떻게 하나
그럼, 잘 가, 친구
섬 구경시켜줘서
고마워
오늘 저녁에 마을 회의있는데
혹시 관심있으면
와서 봐
언제 하는데?
소방서에서 6시 반에 해
저녁먹기 전에
잠깐 들를게
내 남편도 거기 있을 거야
알겠어
너랑은
거리를 둬야겠네
- 무슨 얘기했어?
- 음, 보자
사슴이 럴 부인이 기르는
채소를 훔쳐먹는대
해바라기도 소용없어서
해결책이 안 나오면
어쩔 수 없이
사슴을 쏴버린다더라
알렉 볼드윈이 얘기도 했어
자기 사생활 좀 지켜달래
- 또 그 소리야?
- 응
리차드 던은
모임 규칙을 만들었대
- 무슨 규칙?
- 우리도 아직 몰라
그래
조개 부화장에서
연차 보고서도 줬어
주디 버크가
마을 차원에서
포인트 해변에 있는
자기 계단을 고쳐달래
다들 안녕하세요
- 좋네
- 그게 다야
음, 이미 몇 분께선
아시다시피
- 고마워
- 천만에
제 계획이
완성되었습니다
자금도 다 나왔구요
이제 허가만 받으면
여름이 끝날 때 쯤
공사를 시작할 수
있을 겁니다
제 사업 계획과 전망,
그리고 예상 이익은
정리해서 문 앞에 두었으니
관심있으시면 보시구요
제가 오늘
이 자리에 온 이유는
여러분이 궁금해하시는 것에
대답하기 위해서에요
우리 마을을 위한
윈-윈일 겁니다
고마워요, 오스카
관련 기관에는
검사를 받았고
이제 이 계획에 대한
여론을 들어보려 합니다
응원해주고 싶네요
어릴 때부터 오스카의 식당에
정말 자주 갔어요
마을에선 유명한 곳이죠
오스카가 사업을
번창시키고 싶다면
저는 그 사업 계획을
지지하겠습니다
100% 지지해요
- 고마워요
- 다른 분?
언제부터 시작하고 싶으세요?
음, 여름이 끝나자마자
바로 9월 1일부터요
그 교차로는
교통상황이 나쁘잖아요
트럭이나 중장비가 오가면
더 나빠질텐데
그것도 고려했어요, 버지니아
정말 그러셨어요?
오스카 씨의 바에 볼링장이
생긴다는게 사실입니까?
바가 아니라
오락센터입니다
제가 정리한 자료를
보셨다면 아실텐데요
절 아시는 분들이라면
제가 나서서 얘기하는걸
꺼려하는 것도 아시겠죠
전 보통 회의 때 스코티에게 시켜
말을 하는 편입니다
말을 아주 잘하는 녀석이니까요
제가 어렸을 때
아버지가 몽톡 고속도로
바로 밑까지 데려가서
지난 날에는 마을 사람들이
모두 알고 지냈다고
피서객들과도
알고 지냈다고 하셨죠
이유는 피서객들이
매년 또 피서를 왔기 때문입니다
서핑하는 사람들과
아이가 있는 가족,
그리고 예술가까지
조용하고 평안한 마을을
찾아온 겁니다
도시의 부담감이 없는
우리 마을로
찾아온 것이죠
그런 식으로
살아왔어요
피서객은 우리의 친절을
고맙게 받았고
여름이 끝나고
피서객이 떠날 때
우린 진심으로
그들의 행복을 빌어줬죠
하지만 요즘
마을을 다니다 보면
이 마을이 그 때 그 마을이
맞나 싶어요
여기 나오신 분들께도
여기가 도시처럼
느껴지시잖아요
그건 모두
지금 오스카가 계획 중인
정신없는 것들 때문이죠
난 일자리를
산출해주고 있는데
넌 최근에
누굴 고용해줬니?
- 난 여기서 자랐어
- 나도야
그런 의미에서
부탁할게
여기서 나고 자란
사람으로써
우리 마을을
유흥거리로 만들지마
볼링은 다른 데서
하라고 해
콜, 내가 지금 하려는 건
발전이야
아니, 욕심이야
돈만 보고 하는 일이고
결국 우리 마을을
몰락시킬 거야
저희 가족은 7대째
몽톡에서 살고 있어요
제 아내가 태어난 곳이고
제 아들이 묻힌 곳입니다
제게 신성한 곳이에요
제가 바라는 건
많지 않아요
제 아내와
가족을 원하고
이 땅을 원할 뿐입니다
저 혼자만의
의견은 아니겠지요
이 곳은 우리 고장이고
우리의 학교였으며
우리의 교회, 우리의 해변,
우리의 부두, 우리의 태양이니까요
신이 내려주신
작은 천국입니다
전 절대 이 곳을
떠나지 않아요
제 아들 바로 옆에
묻힐 겁니다
우리 몽톡을 지키기 위해
죽는 날까지
싸우겠어요
여러분, 여러분!
알겠습니다
이 계획을 허가해줄지
투표하기 전에
잠시 생각해보는
시간을 갖겠습니다
내 영웅,
너무 멋졌어
아버지가 자랑스러워 하실 거야
- 응
- 너무 잘했어, 콜
- 자랑스러워하실 거야
- 잘했어
- 난 소름돋았어
- 고마워
당신도
내가 자랑스러워?
- 나중에 얘기해
- 이번엔 왜 또?
제 아들이 묻힌 곳이라고?
- 맞잖아
- 그럼 안 되지
아들이 죽은 일을
이런 데다가 써먹다니
- 그래서 당신이…
- 록하트!
야, 이 개같은 놈아!
다 망쳤잖아, 개자식아
마을에 도움되는 일을
하는 건 어때?
어린이집이나
병원을 좀 세워봐
아주 마을의
왕이라도 납셨어, 응?
오스카, 지금
화난건 아는데
다 마을을 위해서
한 말이잖아
저기, 있지, 예쁜아
- 씨발, 네 일에나 신경써
- 야!
물러서!
오스카가 화가
많이 났나 보네요
최악이었죠
오스카와 록하트 집안 사람들은
항상 사이가 나빴나요?
점잖게 말하면 그렇죠
그럼 결혼식엔
왜 초대하셨죠?
이 마을을 이해하지
못하시네요, 형사님
우린 가족이에요
서로 싸우고
다치게 한다 해도
정말 중요한 일이 있으면
가서 도와줘요
결혼식이든 장례식이든
뭐든지요
그래서 앨리슨 씨도
거기 갔었죠?
더 묻고 싶은거 있으세요?
정말 가봐야 해서요
거의 끝났습니다
조금만 더 있어주세요
그럼 애 봐주는 분께
전화 한 통 할게요
회의 못 가서 미안
괜찮아
지금 뭐해?
일어나지 마
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com